Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/cpp/cpp.*.009.xlf
Languages: ja, ko

source: <code>std::unordered_multimap</code> meets the requirements of <a href="../named_req/container">Container</a>, <a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a>, <a href="../named_req/unorderedassociativecontainer">UnorderedAssociativeContainer</a>.
ja: <code>std::unordered_multimap</code> は、<a href="../named_req/container">Container</a>、<a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a>、<a href="../named_req/unorderedassociativecontainer">UnorderedAssociativeContainerの</a>要件を満たしています。
ko: <code>std::unordered_multimap</code> 은 <a href="../named_req/container">Container</a> , <a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a> , <a href="../named_req/unorderedassociativecontainer">UnorderAssociativeContainer</a> 의 요구 사항을 충족합니다 .

source: <code>std::unordered_multiset</code> meets the requirements of <a href="../named_req/container">Container</a>, <a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a>, <a href="../named_req/unorderedassociativecontainer">UnorderedAssociativeContainer</a>.
ja: <code>std::unordered_multiset</code> は、<a href="../named_req/container">Container</a>、<a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a>、<a href="../named_req/unorderedassociativecontainer">UnorderedAssociativeContainerの</a>要件を満たしています。
ko: <code>std::unordered_multiset</code> 은 <a href="../named_req/container">Container</a> , <a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a> , <a href="../named_req/unorderedassociativecontainer">UnorderAssociativeContainer</a> 의 요구 사항을 충족합니다 .

source: <code>std::unordered_set</code> meets the requirements of <a href="../named_req/container">Container</a>, <a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a>, <a href="../named_req/unorderedassociativecontainer">UnorderedAssociativeContainer</a>.
ja: <code>std::unordered_set</code> は、<a href="../named_req/container">Container</a>、<a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a>、<a href="../named_req/unorderedassociativecontainer">UnorderedAssociativeContainerの</a>要件を満たしています。
ko: <code>std::unordered_set</code> 은 <a href="../named_req/container">Container</a> , <a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a> , <a href="../named_req/unorderedassociativecontainer">UnorderedAssociativeContainer</a> 의 요구 사항을 충족합니다 .

source: <code>std::unwrap_ref_decay</code> performs the same transformation as used by <code><a href="../pair/make_pair">std::make_pair</a></code> and <code><a href="../tuple/make_tuple">std::make_tuple</a></code>.
ja: <code>std::unwrap_ref_decay</code> は、 <code><a href="../pair/make_pair">std::make_pair</a></code> および <code><a href="../tuple/make_tuple">std::make_tuple</a></code> 使用されるのと同じ変換を実行します。
ko: <code>std::unwrap_ref_decay</code> 는 <code><a href="../pair/make_pair">std::make_pair</a></code> 및 <code><a href="../tuple/make_tuple">std::make_tuple</a></code> 과 동일한 변환을 수행합니다 .

source: <code>std::valarray</code> and helper classes are defined to be free of certain forms of aliasing, thus allowing operations on these classes to be optimized similar to the effect of the keyword <a href="http://en.cppreference.com/w/c/language/restrict.html">restrict</a> in the C programming language. In addition, functions and operators that take <code>valarray</code> arguments are allowed to return proxy objects to make it possible for the compiler to optimize an expression such as <code>v1 = a*v2 + v3;</code> as a single loop that executes <code>v1[i] = a*v2[i] + v3[i];</code> avoiding any temporaries or multiple passes. However, <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Expression_templates">expression templates</a> make the same optimization technique available for any C++ container, and the majority of numeric libraries prefer expression templates to valarrays for flexibility. Some C++ standard library implementations use expression templates to implement efficient operations on <code>std::valarray</code> (e.g. GNU libstdc++ and LLVM libc++). Only rarely are valarrays optimized any further, as in e.g. <a href="https://software.intel.com/en-us/node/684140">Intel Integrated Performance Primitives</a>.
ja: <code>std::valarray</code> クラスとヘルパークラスは特定の形式のエイリアシングを含まないように定義されているため、Cプログラミング言語のキーワード<a href="http://en.cppreference.com/w/c/language/restrict.html">制限の</a>効果と同様に、これらのクラスの操作を最適化できます。さらに、 <code>valarray</code> 引数を取る関数と演算子は、プロキシオブジェクトを返すことができ、コンパイラーが <code>v1 = a*v2 + v3;</code> などの式を最適化できるようにします。 <code>v1[i] = a*v2[i] + v3[i];</code> を実行する単一のループとして。一時的または複数のパスを回避します。ただし、<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Expression_templates">式テンプレート</a>同じ最適化手法を任意のC ++コンテナーで使用できるようにします。数値ライブラリの大部分は、柔軟性のためにvalarrayよりも式テンプレートを優先します。一部のC ++標準ライブラリ実装では、式テンプレートを使用して <code>std::valarray</code> 効率的な操作を実装しています（たとえば、GNU libstdc ++およびLLVM libc ++）。たとえば、<a href="https://software.intel.com/en-us/node/684140">Intel Integrated Performance Primitivesの</a>ように、valarrayがさらに最適化されることはほとんどありません。
ko: <code>std::valarray</code> 및 helper 클래스에는 특정 형태의 앨리어싱이없는 것으로 정의되므로 C 프로그래밍 언어에서 키워드 <a href="http://en.cppreference.com/w/c/language/restrict.html">제한</a> 의 효과와 유사하게 이러한 클래스의 작업을 최적화 할 수 있습니다. 또한, <code>valarray</code> 인수를 사용 하는 함수와 연산자는 프록시 객체를 반환하여 컴파일러가 <code>v1 = a*v2 + v3;</code> 과 같은 표현식을 최적화 할 수 있도록합니다 . <code>v1[i] = a*v2[i] + v3[i];</code> 를 실행하는 단일 루프로서 ; 임시 또는 여러 패스를 피하십시오. 그러나 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Expression_templates">표현식 템플릿</a>모든 C ++ 컨테이너에 동일한 최적화 기술을 사용할 수 있으며 대부분의 숫자 라이브러리는 유연성을 위해 표현 템플릿을 valarray보다 선호합니다. 일부 C ++ 표준 라이브러리 구현에서는 식 템플릿을 사용하여 <code>std::valarray</code> (예 : GNU libstdc ++ 및 LLVM libc ++) 에서 효율적인 작업을 구현합니다 . 예를 들어 <a href="https://software.intel.com/en-us/node/684140">인텔 통합 성능 프리미티브 (Integrated Performance Primitives)</a> 에서와 같이 발라 레이가 더 이상 최적화되는 경우는 거의 없습니다 .

source: <code>std::valarray</code> is the class for representing and manipulating arrays of values. It supports element-wise mathematical operations and various forms of generalized subscript operators, slicing and indirect access.
ja: <code>std::valarray</code> は、値の配列を表現および操作するためのクラスです。要素ごとの数学演算と、さまざまな形式の一般化添え字演算子、スライス、および間接アクセスをサポートしています。
ko: <code>std::valarray</code> 는 값 배열을 나타내고 조작하기위한 클래스입니다. 요소 별 수학 연산과 다양한 형태의 일반화 된 첨자 연산자, 슬라이싱 및 간접 액세스를 지원합니다.

source: <code>std::vector</code> (for <code>T</code> other than <code>bool</code>) meets the requirements of <a href="../named_req/container">Container</a>, <a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a>, <a href="../named_req/sequencecontainer">SequenceContainer</a>, <a href="../named_req/contiguouscontainer">ContiguousContainer</a>(since C++17) and <a href="../named_req/reversiblecontainer">ReversibleContainer</a>.
ja: <code>std::vector</code> （ <code>bool</code> 以外の <code>T</code> の場合）は、<a href="../named_req/container">Container</a>、<a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a>、<a href="../named_req/sequencecontainer">SequenceContainer</a>、<a href="../named_req/contiguouscontainer">ContiguousContainer</a>（C ++ 17以降）および<a href="../named_req/reversiblecontainer">ReversibleContainer</a>の要件を満たします。
ko: <code>std::vector</code> ( <code>bool</code> 이외의 <code>T</code> 의 경우 )는 <a href="../named_req/container">Container</a> , <a href="../named_req/allocatorawarecontainer">AllocatorAwareContainer</a> , <a href="../named_req/sequencecontainer">SequenceContainer</a> , <a href="../named_req/contiguouscontainer">ContiguousContainer</a> (C ++ 17부터) 및 <a href="../named_req/reversiblecontainer">ReversibleContainer</a> 의 요구 사항을 충족합니다 .

source: <code>std::wbuffer_convert</code> is a wrapper over stream buffer of type <code><a href="../io/basic_streambuf">std::basic_streambuf</a>&lt;char&gt;</code> which gives it the appearance of <code><a href="../io/basic_streambuf">std::basic_streambuf</a>&lt;Elem&gt;</code>. All I/O performed through <code>std::wbuffer_convert</code> undergoes character conversion as defined by the facet <code>Codecvt</code>. <code>std::wbuffer_convert</code> assumes ownership of the conversion facet, and cannot use a facet managed by a locale. The standard facets suitable for use with <code>std::wbuffer_convert</code> are <code><a href="codecvt_utf8">std::codecvt_utf8</a></code> for UTF-8/UCS2 and UTF-8/UCS4 conversions and <code><a href="codecvt_utf8_utf16">std::codecvt_utf8_utf16</a></code> for UTF-8/UTF-16 conversions.
ja: <code>std::wbuffer_convert</code> は <code><a href="../io/basic_streambuf">std::basic_streambuf</a>&lt;Elem&gt;</code> &lt;Elem&gt;の外観を与える <code><a href="../io/basic_streambuf">std::basic_streambuf</a>&lt;char&gt;</code> タイプのストリームバッファーのラッパーです。 <code>std::wbuffer_convert</code> を介して実行されるすべてのI / Oは、ファセット <code>Codecvt</code> で定義されている文字変換を受けます。 <code>std::wbuffer_convert</code> は変換ファセットの所有権を想定しており、ロケールが管理するファセットを使用できません。使用するのに適した標準ファセット <code>std::wbuffer_convert</code> ある <code><a href="codecvt_utf8">std::codecvt_utf8</a></code> UTF-8 / UCS2とUTF-8 / UCS4変換及びため <code><a href="codecvt_utf8_utf16">std::codecvt_utf8_utf16</a></code> UTF-8 / UTF-16の変換のために。
ko: <code>std::wbuffer_convert</code> 는 <code><a href="../io/basic_streambuf">std::basic_streambuf</a>&lt;char&gt;</code> 유형의 스트림 버퍼에 대한 랩퍼 이며 <code><a href="../io/basic_streambuf">std::basic_streambuf</a>&lt;Elem&gt;</code> 의 모양을 제공합니다 . <code>std::wbuffer_convert</code> 를 통해 수행 된 모든 I / O 는 패싯 <code>Codecvt</code> 에 정의 된대로 문자 변환을 거칩니다 . <code>std::wbuffer_convert</code> 는 변환 패싯의 소유권을 가정하며 로케일이 관리하는 패싯을 사용할 수 없습니다. 사용하기에 적합 표준 측면 <code>std::wbuffer_convert</code> 있습니다 <code><a href="codecvt_utf8">std::codecvt_utf8</a></code> UTF-8 / UCS2 및 UTF-8 / UCS4 변환 및 대한 <code><a href="codecvt_utf8_utf16">std::codecvt_utf8_utf16</a></code> UTF-8 / UTF-16 변환에.

source: <code>std::wctrans_t</code> object suitable for use with <code><a href="towctrans">std::towctrans</a></code> to map wide characters according to the named mapping of the current C locale or zero if <code>str</code> does not name a mapping supported by the current C locale.
ja: <code>std::wctrans_t</code> での使用に適したオブジェクト <code><a href="towctrans">std::towctrans</a></code> 場合、現在のCロケールまたはゼロの名前のマッピングに従ってワイド文字をマップする <code>str</code> は現在のCロケールでサポートされているマッピングに名前を付けていません。
ko: <code>std::wctrans_t</code> 오브젝트는 <code><a href="towctrans">std::towctrans</a></code> 와 함께 사용 하여 현재 C 로케일의 이름 지정된 맵핑에 따라 넓은 문자를 맵핑하거나 <code>str</code> 이 현재 C 로케일이 지원하는 맵핑의 이름을 지정하지 않으면 0 입니다.

source: <code>std::wctype_t</code> object suitable for use with <code><a href="iswctype">std::iswctype</a></code> to classify wide characters according to the named category of the current C locale or zero if <code>str</code> does not name a category supported by the current C locale.
ja: <code>std::wctype_t</code> での使用に適したオブジェクト <code><a href="iswctype">std::iswctype</a></code> 場合、現在のCロケールまたはゼロのというカテゴリに応じてワイド文字を分類する <code>str</code> は現在のCロケールでサポートされているカテゴリに名前を付けていません。
ko: <code>std::wctype_t</code> 객체는 <code><a href="iswctype">std::iswctype</a></code> 과 함께 사용 하여 현재 C 로캘의 명명 된 범주에 따라 넓은 문자를 분류하거나 <code>str</code> 이 현재 C 로캘이 지원하는 범주의 이름을 지정하지 않으면 0 입니다.

source: <code>std::weak_equality::equivalent</code> if <code>v</code> is <code>equal</code> or <code>equivalent</code>, <code>std::weak_equality::nonequivalent</code> if <code>v</code> is <code>less</code> or <code>greater</code>.
ja: <code>std::weak_equality::equivalent</code> 場合 <code>v</code> がある <code>equal</code> 又は <code>equivalent</code> 、 <code>std::weak_equality::nonequivalent</code> 場合に <code>v</code> ある <code>less</code> 又は <code>greater</code> 。
ko: <code>std::weak_equality::equivalent</code> 경우 <code>v</code> 인 <code>equal</code> 또는 <code>equivalent</code> , <code>std::weak_equality::nonequivalent</code> 경우 <code>v</code> 이고 <code>less</code> 또는 <code>greater</code> .

source: <code>std::weak_equality::equivalent</code> if <code>v</code> is <code>equivalent</code> or <code>equal</code>, <code>std::weak_equality::nonequivalent</code> if <code>v</code> is <code>nonequivalent</code> or <code>nonequal</code>.
ja: <code>std::weak_equality::equivalent</code> 場合は <code>v</code> がある <code>equivalent</code> または <code>equal</code> 、 <code>std::weak_equality::nonequivalent</code> 場合 <code>v</code> がある <code>nonequivalent</code> または <code>nonequal</code> 。
ko: <code>std::weak_equality::equivalent</code> 경우 <code>v</code> 있다 <code>equivalent</code> 또는 <code>equal</code> , <code>std::weak_equality::nonequivalent</code> 경우 <code>v</code> 이다 <code>nonequivalent</code> 또는 <code>nonequal</code> .

source: <code>std::weak_equality::equivalent</code> if <code>v</code> is <code>equivalent</code>, <code>std::weak_equality::nonequivalent</code> if <code>v</code> is <code>less</code> or <code>greater</code>.
ja: <code>std::weak_equality::equivalent</code> 場合は <code>v</code> がある <code>equivalent</code> 、 <code>std::weak_equality::nonequivalent</code> 場合 <code>v</code> がある <code>less</code> か <code>greater</code> 。
ko: <code>std::weak_equality::equivalent</code> 경우 <code>v</code> 것입니다 <code>equivalent</code> , <code>std::weak_equality::nonequivalent</code> 경우 <code>v</code> 있습니다 <code>less</code> 또는 <code>greater</code> .

source: <code>std::weak_equality::equivalent</code> if <code>v</code> is <code>equivalent</code>, <code>std::weak_equality::nonequivalent</code> if <code>v</code> is <code>less</code>, <code>greater</code>, or <code>unordered</code>.
ja: <code>std::weak_equality::equivalent</code> 場合は <code>v</code> がある <code>equivalent</code> 、 <code>std::weak_equality::nonequivalent</code> 場合 <code>v</code> がある <code>less</code> 、 <code>greater</code> 、または <code>unordered</code> 。
ko: <code>std::weak_equality::equivalent</code> 경우 <code>v</code> 것입니다 <code>equivalent</code> , <code>std::weak_equality::nonequivalent</code> 경우 <code>v</code> 것입니다 <code>less</code> , <code>greater</code> , 또는 <code>unordered</code> .

source: <code>std::weak_equality</code> is the weakest comparison category type: it is not implicitly-convertible to any other comparison category, but the other four comparison categories (<code>std::strong_equality</code>, <code>std::partial_ordering</code>, <code>std::weak_ordering</code>, <code>std::strong_ordering</code>) are implicitly-convertible to <code>std::weak_equality</code>.
ja: <code>std::weak_equality</code> は最も弱い比較カテゴリタイプです。他の比較カテゴリに暗黙的に変換することはできませんが、他の4つの比較カテゴリ（ <code>std::strong_equality</code> 、 <code>std::partial_ordering</code> 、 <code>std::weak_ordering</code> 、 <code>std::strong_ordering</code> ）暗黙的に <code>std::weak_equality</code> 変換できます。
ko: <code>std::weak_equality</code> 는 가장 약한 비교 범주 유형입니다. 다른 비교 범주로 암시 적으로 변환 할 수 없지만 다른 네 가지 비교 범주 ( <code>std::strong_equality</code> , <code>std::partial_ordering</code> , <code>std::weak_ordering</code> , <code>std::strong_ordering</code> ) <code>std::weak_equality</code> 로 암시 적으로 변환 가능합니다 .

source: <code>std::weak_ordering::less</code> if <code>v</code> is <code>less</code>, <code>std::weak_ordering::greater</code> if <code>v</code> is <code>greater</code>, <code>std::weak_ordering::equivalent</code> if <code>v</code> is <code>equal</code> or <code>equivalent</code>.
ja: <code>std::weak_ordering::less</code> 場合に <code>v</code> ある <code>less</code> 、 <code>std::weak_ordering::greater</code> 場合に <code>v</code> ある <code>greater</code> 、 <code>std::weak_ordering::equivalent</code> 場合 <code>v</code> がある <code>equal</code> 又は <code>equivalent</code> 。
ko: <code>std::weak_ordering::less</code> 경우 <code>v</code> 있다 <code>less</code> , <code>std::weak_ordering::greater</code> 경우 <code>v</code> 인 <code>greater</code> , <code>std::weak_ordering::equivalent</code> 경우 <code>v</code> 인 <code>equal</code> 또는 <code>equivalent</code> .

source: <code>std::weak_ordering</code> is implicitly-convertible to <code>std::weak_equality</code> and <code>std::partial_ordering</code>, while <code>std::strong_ordering</code> is implicitly-convertible to <code>weak_ordering</code>.
ja: <code>std::weak_ordering</code> は暗黙的に <code>std::weak_equality</code> および <code>std::partial_ordering</code> に変換 <code>weak_ordering</code> ますが、 <code>std::strong_ordering</code> は暗黙的にweak_orderingに変換できます。
ko: <code>std::weak_ordering</code> 암시 적-컨버터블이다 <code>std::weak_equality</code> 및 <code>std::partial_ordering</code> , 동안 <code>std::strong_ordering</code> 암시 적으로 변환 가능하다 <code>weak_ordering</code> .

source: <code>std::weak_ptr</code> is a smart pointer that holds a non-owning ("weak") reference to an object that is managed by <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code>. It must be converted to <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> in order to access the referenced object.
ja: <code>std::weak_ptr</code> は、 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> によって管理されるオブジェクトへの非所有（「弱い」）参照を保持するスマートポインターです。参照先のオブジェクトにアクセスするには、 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> に変換する必要があります。
ko: <code>std::weak_ptr</code> 은 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> 의해 관리되는 오브젝트에 대한 비 소유 ( "약한") 참조를 보유하는 스마트 포인터입니다 . 참조 된 오브젝트에 액세스하려면 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> 로 변환해야 합니다.

source: <code>std::weak_ptr</code> models temporary ownership: when an object needs to be accessed only if it exists, and it may be deleted at any time by someone else, <code>std::weak_ptr</code> is used to track the object, and it is converted to <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> to assume temporary ownership. If the original <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> is destroyed at this time, the object's lifetime is extended until the temporary <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> is destroyed as well.
ja: <code>std::weak_ptr</code> は一時的な所有権をモデル化します。オブジェクトが存在する場合にのみアクセスする必要があり、他の <code>std::weak_ptr</code> がいつでも削除できる場合、std :: weak_ptrを使用してオブジェクトを追跡し、 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> 変換します。 ：shared_ptrは一時的な所有権を想定します。この時点で元の <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> が破棄されると、オブジェクトのライフタイムは、一時的な <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> も破棄されるまで延長されます。
ko: <code>std::weak_ptr</code> 은 임시 소유권을 모델링합니다. 개체가 존재하는 경우에만 개체에 액세스해야하고 다른 사람이 언제든지 삭제할 수있는 경우 <code>std::weak_ptr</code> 은 개체를 추적하는 데 사용되며 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> 로 변환됩니다 . : shared_ptr 은 임시 소유권을 가정합니다. 이때 원래 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> 이 소멸되면 임시 <code><a href="shared_ptr">std::shared_ptr</a></code> 도 소멸 될 때까지 오브젝트의 수명이 연장 됩니다.

source: <code>std::weibull_distribution</code> satisfies <a href="../../named_req/randomnumberdistribution">RandomNumberDistribution</a>.
ja: <code>std::weibull_distribution</code> 満たし<a href="../../named_req/randomnumberdistribution">ます</a>。
ko: <code>std::weibull_distribution</code> 은 RandomNumberDistribution을 충족 <a href="../../named_req/randomnumberdistribution">시킵니다</a> .

source: <code>std::wint_t</code> is also defined in the following headers:
ja: <code>std::wint_t</code> は、次のヘッダーでも定義されています。
ko: <code>std::wint_t</code> 는 다음 헤더에도 정의되어 있습니다.

source: <code>str</code> (reference to the stream after manipulation).
ja: <code>str</code> （操作後のストリームへの参照）。
ko: <code>str</code> (조작 후 스트림 참조).

source: <code>str</code> on success, <code><a href="../../types/null">NULL</a></code> on an error.
ja: <code>str</code> を成功に <code><a href="../../types/null">NULL</a></code> エラーに。
ko: <code>str</code> 성공시 str , 에러시 <code><a href="../../types/null">NULL</a></code> .

source: <code>str</code> on success, <code><a href="../../types/null">NULL</a></code> on failure.
ja: <code>str</code> 成功した場合はstr、失敗した場合は <code><a href="../../types/null">NULL</a></code> 。
ko: <code>str</code> 성공시 str , 실패시 <code><a href="../../types/null">NULL</a></code> .

source: <code>str</code> on success, null pointer on failure.
ja: <code>str</code> 成功した場合はstr、失敗した場合はnullポインタ。
ko: <code>str</code> 성공시 str , 실패시 null 포인터.

source: <code>stream</code> on success, <code><a href="../../types/null">NULL</a></code> on failure.
ja: <code>stream</code> 成功時にはストリーム、失敗時には <code><a href="../../types/null">NULL</a></code> 。
ko: <code>stream</code> 성공시 스트림 , 실패시 <code><a href="../../types/null">NULL</a></code>

source: <code>string_view</code> overload causes ambiguity in some cases
ja: <code>string_view</code> オーバーロードにより、あいまいさが生じる場合があります
ko: <code>string_view</code> 과부하로 인해 모호함

source: <code>strstream</code> has been deprecated since C++98, <code><a href="basic_stringstream">std::stringstream</a></code> and <a href="http://www.boost.org/doc/libs/release/libs/iostreams/doc/classes/array.html#array">boost::iostreams::array</a> are the recommended replacements.
ja: <code>strstream</code> はC ++ 98以降廃止されており、 <code><a href="basic_stringstream">std::stringstream</a></code> および<a href="http://www.boost.org/doc/libs/release/libs/iostreams/doc/classes/array.html#array">boost :: iostreams :: array</a>が推奨される代替物です。
ko: <code>strstream</code> C ++ 98부터 strstream 은 더 이상 사용되지 않습니다. <code><a href="basic_stringstream">std::stringstream</a></code> 및 <a href="http://www.boost.org/doc/libs/release/libs/iostreams/doc/classes/array.html#array">boost :: iostreams :: array</a> 가 권장되는 대체입니다.

source: <code>sub_match</code> inherits from <code><a href="../utility/pair">std::pair</a>&lt;BidirIt, BidirIt&gt;</code>, although it cannot be treated as a <code><a href="../utility/pair">std::pair</a></code> object because member functions such as swap and assignment will not work as expected.
ja: <code>sub_match</code> は <code><a href="../utility/pair">std::pair</a>&lt;BidirIt, BidirIt&gt;</code> から継承しますが、スワップや割り当てなどのメンバー関数は期待どおりに機能しないため、 <code><a href="../utility/pair">std::pair</a></code> オブジェクトとして扱うことはできません。
ko: <code>sub_match</code> 는 <code><a href="../utility/pair">std::pair</a>&lt;BidirIt, BidirIt&gt;</code> 에서 상속 하지만 스왑 및 할당과 같은 멤버 함수는 예상대로 작동하지 않으므로 <code><a href="../utility/pair">std::pair</a></code> 객체 로 처리 할 수 ​​없습니다 .

source: <code>subseconds()</code> returns the integral number of fractional seconds <code>since_midnight</code> is after <code>(00:00:00 + hours() + minutes() + seconds())</code>.
ja: <code>subseconds()</code> は、 <code>since_midnight</code> が <code>(00:00:00 + hours() + minutes() + seconds())</code> 後の小数秒の整数を返します。
ko: <code>subseconds()</code> 는 <code>since_midnight</code> 가 <code>(00:00:00 + hours() + minutes() + seconds())</code> 이후 의 분수 초의 정수를 리턴합니다 .

source: <code>subtract_with_carry_engine</code> is a random number engine that uses <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/subtract_with_carry">subtract with carry</a> algorithm.
ja: <code>subtract_with_carry_engine</code> は、<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/subtract_with_carry">キャリー付き減算</a>アルゴリズムを使用する乱数エンジンです。
ko: <code>subtract_with_carry_engine</code> 은 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/subtract_with_carry">캐리</a> 알고리즘 과 함께 빼기 를 사용하는 난수 엔진입니다 .

source: <code>sync()</code> or its equivalent is implicitly called by <code>close()</code>, <code>seekoff()</code>, and <code>seekpos()</code> and explicitly called by <code><a href="../basic_streambuf/pubsync">std::basic_streambuf::pubsync()</a></code>.
ja: <code>sync()</code> またはそれに相当するものは、 <code>close()</code> 、 <code>seekoff()</code> 、および <code>seekpos()</code> によって暗黙的に呼び出され、 <code><a href="../basic_streambuf/pubsync">std::basic_streambuf::pubsync()</a></code> によって明示的に呼び出されます。
ko: <code>sync()</code> 또는 동등한 항목은 <code>close()</code> , <code>seekoff()</code> 및 <code>seekpos()</code> 의해 내재적 으로 호출되며 <code><a href="../basic_streambuf/pubsync">std::basic_streambuf::pubsync()</a></code> 의해 명시 적으로 호출됩니다 .
